# Uppgift 1
Det finns 11 punkter.

# Uppgift 2
Man måste få minst 5 poäng på varje labb för att få godkänt.

# Uppgift 3
Python, elisp (otroligt lite), R, och mathematica

# Uppgift 4
## Python
Funktionellt, Imperativt, objekt-orienterat, meta, generiskt, reflektivt (?).

## elisp
Deklarativt, Funktionellt, meta, Generiskt, imperativt, reflektivt, objektorienterat. 

## R 
R har samma som python, förutom meta och generiskt.

## mathematica
Mathematica kan vara vad man vill verkar det som på wikipedia (förutom Visuellt). 
